Чтение данных для запросов:
    БД
    файл
    очереди
    кафка
Запись статистики:
    БД
    файл
    кафка
    система мониторинга типа прометеус?
Журналирование:
    файл
    БД
    хранилище логов типа ETL
Генерация запросов
    Плавный рост
    Резкий рост
    Фиксированная нагрузка на стороне генератора
    Адаптивная нагрузка - фиксируется фактическа нагрузка на сервер. Если меняется время отклика
Расписание подачи нагрузки:
    Файл. Работа по плану из файла.
    Удалённое управление через api. Запуск нагрузки, фикскация уровня нагрузки, останов.
Инициализация
    Перед запуском всего теста. Подключения к БД, к очередям, кафке, открытие файлов.
    Перед выполнением повторяемых действий: выделение ресурсов для тех или иных запросов.
Документация
    Описание процесса работы с инструментом.
    Описание устройства инструмента.
Конфигурирование
    Создать файл настроек приложения: Уровень журналов, ротация файлов, место хранения журналов. 
    Возможность конфигурировать часть приложения из сценария запуска.
Запуск теста:
    Команды из командной строки. sh файл со всеми необходимыми данными для запуска.
    Через веб интерфейс. Передача файлов сценариев и 
